Варіант №21
Система Ресторан. Клієнт робить замовлення з меню.
Адміністратор підтверджує замовлення і відправляє його на кухню для виконання.
Адміністратор виставляє рахунок. Клієнт робить його оплату

1. База даних  - MySql
2. Версія Java 8
3. Maven

Як встановити:

1. Clone project
2. Запустити schema.sql що знаходиться в папці resources/ 
3. Запустити populate.sql що знаходиться в папці resources/ 
4. Обновити логін і пароль в файлі resources/dbsettings.properties
5. Запустити в терміналі команду mvn clean tomcat7:run або додати конфігурацію і запустити
6. Перейти за посиланням localhost:8080/

Бізнес логіка:

1. Користувач може залогінитися як клієнт або адміністратор. - LoginCommand
2. Клієнт може зареєструватися на сайті. - RegistrationPageCommand (GET), RegisterCommand (POST)
3. Клієнт може бачити сторінку з меню і замовленням в цей день. - ClientPageCommand (GET)
4. Адміністратор може бачити сторінку з меню і кількістю доступних елементів меню AdminPageCommand (GET)
5. Клієнт може зробити замовлення. - ClientOrderCommand (POST)
6. Клієнт може перейти на сторінку своїх замовлень. - ClientOrdersCommand (GET)
7. Адміністратор може перейти на сторінку всіх замовлень - AdminOrdersCommand (GET)
8. Адміністратор може підтвердити замовлення - AdminConfirmOrderCommand (POST)
9. Адміністратор може відмовити замовлення - AdminRejectOrderCommand (POST)
10. Адміністратор може перейти на сторінку підтвердженних замовлень - AdminConfirmedOrdersPageCommand (GET)
11. Адміністратор може Виставити рахунок по замовленню - AdminBillCommand (POST)
12. Клієнт може перейти на сторінку своїх рахунків - ClientBillsPageCommand (GET)
13. Клієнт може сплатити рахунок (перевести гроші на рахунок адміністратора) - ClientPayCommand (POST)
14. Адміністратор може перейти на сторінку зі списком всіх клієнтів - AdminUsersCommand (GET) 
15. Адміністратор може перейти на сторінку зі статистикою по клієнту - AdminUserStatsCommand (GET) 
16. Користувач може розлогінитися. LogoutCommand (POST)